#  Анализ факторов, определяющих успешность игры.

### Описание:

Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

### Данные:
Данные представляют собой набор из 16715 игр за период с 1980-2016 гг. Со следующими атрибутами:
* Name — название игры
* Platform — платформа
* Year_of_Release — год выпуска
* Genre — жанр игры
* NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
* EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
* JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
* Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
* Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
* User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
* Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

### План:
1. Загрузка данных, проверка корректности
2. Преобработка данных (пропуски, дубликаты и т.д)
3. Ислледовательский анализ данных (Необходимо выявиять основные тенденции факторов в различных регионах)
4. Необходимо проверить предоставленные гипотезы.
5. Написать вывод, который поможет узнать, какие факторы являеются определяющими успешность игры

### Гипотезы для проверки
* Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
* Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.



### Используемые библиотеки

**numpy, pandas, seaborn, matplotlib, scipy**